Vamos relembrar
como resolvemos
o último intervalo
de confiança.
Sabemos que a real média
da população, µBT,
estará a até 1,96
desvio padrão
da nossa média amostral.
Então, nossa amostra é 40.
E se subtrairmos 1,96
desvio padrão,
subtraímos 1,96 vezes 1,01.
Isso dá 38,02,
aproximadamente.
Para encontrar o limitante superior
do intervalo de confiança,
desvio padrão da média.
Dá, mais ou menos, 41,98.
É bem simples
quando colocamos assim.
X-bar mais ou menos
o Escore Z,
neste caso 1,96, já que queremos
um intervalo de confiança 95%,
vezes o desvio padrão.
Entender direito o conceito
do intervalo de confiança
é muito complicado.
Se quiser,
fique repetindo estes vídeos.
Não pare de refletir.
Não se preocupe,
eu também demorei muito
e ainda estou
para entender isto por completo.
É complicado.
Requer pensamento
e paciência.